百年以前，突然出现的巨人们
吃掉大半的人类，导致文明崩毁
在这场巨人大战残存的人们
为了抵抗巨人的侵略
筑起了三重巨大的高墙
以确保墙内安定和平的生活
只是，高墙虽然耸立已过百年
而今却无人能保证高墙不会崩坏
又被开除了…真拿这孩子没办法
艾连？又？
真是伤脑筋啊
伤脑筋伤脑筋啊
爸爸，不好意思，我出去一下
要去找艾连吗？
你去跟他说
我已经没工作可以介绍给他了
我去一下就回来
好好劝他吧
他一定又在山丘那儿了
注意安全喔
欢迎啊
可以给我一点芥花油吗？
今年芥菜收成挺不错啊
满满一桶啊
拿去吧
阿尔敏，你上次做给我的坏掉了
你看
我再帮你修好它
要快一点修好喔
对不起
你有看到米卡莎吗？
米卡莎
在这里
艾连
我就知道你会在这里
因为没人会靠近这里
这样很危险
不用怕啦，这是未爆弹
艾连
痛…
万一爆炸了怎么办？
爆了就爆啦
可以的话
一起被炸成灰烬就好了
听说你又被开除了
这次才一个月耶
比之前警卫的工作久了耶
为什么每份工作你都做不久啊？
你到底想做什么？
你光继承家里的店就满足了吗？
这个，是靠电池运作的
电池？
我想做出更多这样的东西
要是做太多小心被逮捕喔
米卡莎，你呢？
- 我？ - 对啊
我只想…
那样好吗？
内地有超多豪宅跟有钱人对吧
有很多这种乡下地方没有的东西
难道你们不想去看看吗？
那不然墙外的世界呢？
我们在墙内出生
难道也要死在这里？
那样真的好吗？
我…
才不要
我就像是
这颗未爆弹啊
奇怪？
上面有东西
你们看
女人吗？
是大海
大海？
你之前说过超多水的那个吗？
这样的蓝色，就是大海啊
大海？
原来真的存在啊
不是池塘吗？
比那还要大上几亿倍
墙的外面真的有那种东西吗？
我不是跟你们说过吗？
那只鸟应该见过大海的模样吧？
想去看看吗？
不是保护人们而是守护墙壁
这工作真是烂透了
走吧
等一下
没办法靠近
这边
快点过来
没关系啦
小心点
对吧
第一次这么近看这高墙
走吧
不用急着现在出去吧
那要什么时候？
攀墙的话是会被当场处死的
而且听说墙外到处都是巨人
因为有大炸弹，只有巨人能存活
巨人这种鬼话你们真的相信？
一百多年了根本也没人看过
但我们依然害怕的躲在这里
我已经受够了
说不定高墙的另一边
是乐园呢
喂！你们在干嘛！
这些家伙想造反吗？
- 给我过来 - 过来，不准反抗
- 你们在干嘛？ - 这里禁止进入
- 好痛 - 不准碰米卡莎！
不许抵抗
你们这是干什么！
阿尔敏，不行！
你们最好适可而止！
喂
你真是一点也没变啊
索达大叔
这里就交给我吧
你们可以走了，喂！都只是孩子
去吧
快回去吧
所以是想在她面前耍帅吗？
才不是咧
我懂我懂
我还是小鬼的时候
也干过一样的事情被抓了
约了你妈一起
虽然最后的赢家是你爸爸
我都说了不是那样
很令人火大啊
若是在意那堵高墙
就算是在天国也像身处牢笼
听好，现在我要说的是机密
墙外调查就快开始了
墙外…
你们要到墙外去吗？
骗人的，怎么可能
并不是
因为国民们不满的情绪日渐高涨
这次议会应该就会通过了
你们真的要到墙外去吗？
我们正在召集调查兵团
艾连，你想不想加入？
只要能找到新的土地
我们就能自由地选择住所了
米卡莎
地震吗？
地震不可能摇得这么厉害
墙壁在摇晃
是外面
艾连，小心
真的有…巨人
比墙还要高大
太令人意外了
在高墙里不是很安全吗？
那里好像有什么东西
那是什么
记住，就像训练那样行动
快逃！墙要垮了！
是镇上的方向
喂！快往这个方向逃
快把炮对准巨人！瞄准巨人！
炮弹准备！
快
尚未获得火药使用许可
来了！别拖拖拉拉的！
快点！
别慌，像训练的那样
看他们的表情…
准备炮击！
- 炸翻这些巨人 - 是！
装填完毕
准备发射
发射
命中目标
传说都是真的…
巨人有不死之身
再装填！
你在干嘛！
不行了
救命啊！对不起！
对不起！
班长！
班长
快逃啊！
阿尔敏！
好
这种东西现在哪有用…
我得先回家一趟
阿尔敏，快逃！
那…不是阿尔敏的爸爸吗？
我们进去
不要再推了
等一下
那里有人
我去
站起来，快站起来
孩子
米卡莎！
不行了，关门
快点，米卡莎！快点！
米卡莎！
关门
为什么要关门？
明明就还有空间
谁都不准把门打开
巨人来了！
只想保住自己的命，怎么可以…
米卡莎！米卡…
米卡莎！
快阻止他
米卡莎…
米卡莎！
救命啊
（2年后）
长久以来的太平日子
是以惨剧作为代价交换来的
超乎想像的超大型巨人
破坏了蒙虔地区的外墙
对于大军压境的巨人们束手无策
被迫放弃了我们的农业地区
撤退至中墙以内的工商地区
大批的难民加上失去了农地
引发的粮食不足问题日益严重
为了取回被夺走的土地
修复被毁损的外墙是当务之急
为了进行这场光荣战役
各位已完成了所有训练
- 汉吉兵器班长 - 是！
我们被巨人蹂躏的日子已经结束
现在的我们有了立体机动装置
有了这个装置，我们…
我们一定可以取得胜利！
我们将在表町的中继点
与敷岛队长率领的侦查队会合
敷岛队长…
日落时往蒙虔出发
期待各位英勇奋战以告慰英灵
献出心脏吧！
献出心脏
我一定会回来，妈妈就拜托你了
家里就交给你了
这女儿总算是能尽点孝道了
都快被你吃垮了，终于有点用
莎夏，快捡啊，我叫你快捡起来
- 对不起 - 动作快
约翰，我的儿子，你要为我报仇
约翰，为了光耀门楣
把你的命献给英灵吧
约翰！约翰！
妈妈只是离开一下下
你要当个乖孩子，莉子
莉子
你不要哭嘛，哥哥
小雪，这是什么？这是我吗？
哈哈，好像有点太胖了，别哭嘛
爱哭鬼
没有家人等着我们回来
大哥哥
这个送你
谢谢
小雪，哥哥走罗
哥哥
小雪，走吧
那是我的
索达先生？
阿尔敏
大叔？
是艾连吗？
你还活着
所以
你们也
大家都死了
那女孩怎么了？
都是我的错
才不是
我一定要向那些家伙讨回来
所以你要找巨人报仇？
只杀一两个根本无济于事
为什么索达先生自愿加入呢？
为了再见到我的老婆跟孩子
他们在等着我
不好意思
干嘛？
不好意思…
请问说完了吗？
你到底有没有在听我说话？
听好罗，现在蒙虔的外墙
像这样破了一个洞
我们要炸掉这边，把下面填起来
虽然墙会变矮
但还是比巨人高
所以他们就过不来
就可以阻止更多巨人从外面进来
这就是外墙修复任务
填好墙后，歼灭墙内的巨人
莎夏
但是，先前的修复任务都失败了
到达前就遭巨人袭击，弹药耗尽
也没有足够的资源制作炸药
只剩表町的“最后的炸弹”
如果我们失败了，人类就会灭绝
只能背水一战了
你不做也没差
你们这些小鬼只会碍手碍脚
不是针对你们，瞧瞧
这群人根本是乌合之众
战争已经造成内耗好几年了
新手越来越多也是迫不得已啊
是啊
但是就连调查兵团都会被歼灭了
你们这些货色…
只剩无脑的大食洋芋女了
再来一碗
这时候你还吃得下啊
不好意思啊小姐
农地不足
我听说只要加入就可以吃饱啊
你够了没啊
你爸妈就怕被你吃垮才把你卖了
大家都一样吧，无路可走才来的
跟你们一起我都要烦死了
一群只能送死的炮灰
可以别把死挂在嘴边吗
我不要，我不干了
莉儿、莉儿…
不要怕，我会保护你的
白痴夫妻，闪一边去吧
他看起来很不爽
因为巨人实在太可怕了
被盯上了
巨人根本连屁都不如
巨人有乳头吗？
我问你巨人有乳头吗？
根本没看过倒是很会说大话
在内地长大的大少爷
你再给我说一次看看
没有乳头！
我有教过，巨人没有生殖器官
所以他们没有乳头
繁殖方法至今还是个谜
虽然想解剖，但尸体马上就蒸发
所以我才想要活的巨人！
好想要！
十分钟后集合做装备检查
是
对了，讲到这个
有人在巨人面前丢下女友逃走了
他也没种吧
好了好了，住手
你们俩老是这样，真是冤家啊
桑纳吉，放我下来
放开我
十分钟后就要集合了
动作快，别拖拖拉拉
后面跟上
不要怕
你是回老家吧
你家不是在蒙虔吗？
都死光了
我也想回老家看看
桑纳吉，你是悠岩的农家吗？
是啊，我想回老家种田
为了我弟弟跟妹妹
我愿意为了他们做任何事
是通往表町的旧街道
准备了！
巨人晚上睡觉，夜间视力不佳
所以我们要抢在天亮前到达表町
要严禁喧哗
巨人对人类的声音非常敏感
也会引起其他巨人的注意
觉得自己快叫出来就把舌头咬断
不想死，就要在天亮前到达表町
开门
凡过此门者，即舍弃一切希望
只要成功脱逃这个地狱
表町的女神就在那里等着
女神？
你不知道吗？敷岛队长的接班人
号称巨人杀手的女班长
她在半年内杀了超过10个巨人
那不叫女神而是死神吧
- 我好害怕 - 有我在
有动静
停车
到了吗？也太快了吧
- 不对 - 怎么了？
我们还没到表町
确认环境
下车
什么嘛
怎么了？
有状况，牛
看来巨人只吃人类
前进，各班向前
洋芋女，巨人会被你吵醒
这给你
不够吗？
这也给你
谢谢你总是给我吃的
等等
都没看到巨人
天亮前应该可以到
少乌鸦嘴了，触霉头
没有异状，走吧
有小孩的声音
有小孩落单了
别说傻话了
不能丢下他
喂
希雅娜
我有听到
可恶
就在附近
站起来！
那些家伙…
什么？他们在哪里？
闭嘴，别出声
会把巨人吵醒
冷静，大家冷静
冷静！
听好了，绝对不能…
大声喧哗！
队长！
引来更多巨人了
长官
动作快
前进
等一下，我们还没上车
等等我们啊！
前面就有更多高楼了，快跑啊
我们不战斗吗？
- 立体机动装置呢？ - 要打哪里？
不能正面对决啊
啊！阿尔敏
桑纳吉
别出声…
就快到了，跑快点！
到了！
那就是表町啊
巨人并不是不死之身
砍掉手脚或头部，也会马上再生
唯独这个部位
一旦后颈部受重伤，就会毙命
可是用枪炮很难攻击这个部位
最有效的，就是这立体机动装置
把装备穿在臀部
我们就可以在空中高速移动
藉由固定器回旋升至巨人的高度
维持足够的高度瞄准后颈部下手
当然，也要记得躲避巨人的攻击
再用替换式刀刃砍下后颈肉
后颈肉一旦被斩下，巨人就会死
巨人死后尸体会马上蒸发消失
这是唯一经验证打倒巨人的方法
是调查兵团的…敷岛队长
如果能遇见不错的女巨人就好了
完了
要绑紧罗，可以吗？
库巴尔长官到了
护送炸药真是辛苦你了
我本来想确认一下里面装的东西
但是打不开呢
长官，那些炸药呢？
你们有听过叛乱的传闻吧？
原来如此
这样就万无一失了
抱歉，这一直都是机密
在天亮之前要全部搬运完
这些是仅存的炸药了，务必小心
都是你害的，一切变得乱七八糟
想死你就自己去死
急着投胎的混帐
好臭喔，大少爷
你吓到尿裤子了吧
巨人是不是很恐怖啊
喂
住手
艾连，住手
身手真慢
没你慢
谢啦
搞什么啊
不要再破坏规定了
米卡莎！
你是米卡莎吧？
发生什么事了？
刚才那脚很帅
队长，是敷岛队长
以打闹来说的话
新人叫什么名字啊？
艾连，我叫艾连
艾连？
你来自蒙虔吗？
你的父母呢？
都过世了，我当时太小不记得了
这样啊…
请问…米卡莎她…
她为什么会？
为什么？
怎么样？
会把斩杀巨人当娱乐吗？
当然是我教她的
你看起来也非常想知道的样子
当然，我想要打倒巨人
为何？
因为我痛恨那些巨人
为什么痛恨？
就是他们害得我们必须躲起来
错了
真正的敌人
并不是那些巨人
真正的敌人？
真正的敌人
是安全
怕被狼吃掉而躲在栅栏内生活的
是什么动物？
家畜
那你是？
我…
我不是！
那你就飞出栅栏吧
飞？
有舍才有得
我送他这个的孩子已经死了
听说以前是有很多机械的
人们甚至能飞在空中
但是现在都被禁止了
长官！
别紧张
你刚刚说的那种技术
最后造成了什么后果你知道吗？
破坏自然，浪费资源，引发战争
没错
好好休息吧
是！
天一亮我们就往蒙虔方向出发
在那之前，好好休息，检查装备
那家伙从以前就只有打架厉害
浑身酒味臭死了
你到底为什么这么讨厌他？
他的脸…
就好像自己背负着全世界的不幸
他不是失去了他的女友吗？
她叫做米卡莎
米卡莎
真是…
太好了
太好了？
那孩子被吃掉了
我也是
世界是残酷的
我只不过是杀几个巨人罢了
不好意思
打扰你们了吗？
没有
要吃吗？
很好吃喔
你又想引来巨人吗？
对不起
应该道歉的是我
算了
你跟米卡莎班长怎么了吗？
怎么像个孩子一样
我跟她已经是陌生人了
好像有人
没关系啦，他们没有在看这边
等一下
你的背不痛吗？
莉儿，我爱你
那两个，有办法结婚吗？
如果能活着回去的话吧
太奇怪了，结婚还需要许可
就算已经有小孩了也一样
莉子
你有个女儿对吧
志愿加入就可以得到养育补助
你讨厌单亲妈妈吗？
你愿意当我女儿的父亲吗？
我不想死！放开我！
莉子！
我们被包围了，敌人来袭！
敌人来袭！敌人来袭！
莉儿！莉儿！
快穿上立体机动装置！
- 莉儿，走罗 - 等我
一定要守住炸药！
这边太窄了没办法发射固定器
立体机动兵快到屋顶去
可恶
前方有四只，你从左边切入
是
别慌，就算死到临头也要有格调
过来！我叫你快点过来！
重点是炸药，听到没！
不惜一切代价守护炸药
这边已经守不住了，撤退！
你快起来啊，快点醒过来
我要你快点起来
小姐，这里很危险，来吧
等等，可以帮我一起抬他吗？
很遗憾，你男友已经…
福士…我不要
我们得走了
放开我，你放开我
我要杀了那些巨人，全都杀光
走吧
等一下
现在是谁在驾驶？
你没有得到许可！
有小偷！有人要偷炸药！
停下来！快停车！
闪开
巨人都去死吧
快拦下来！拦下来！
为什么烧起来了
快拦下它！
被我找到了
我要把巨人全杀光
快趴下！快趴下！
福士…
真是美丽啊
就是浪费了点
炸药…我们仅存的炸药！
好了！你想死吗？
怎么会变成这样？
这是那个炸弹小偷的
是地狱啊
你在这里干嘛？
人类
太脆弱了
我们都会被吃掉
趁现在，快逃吧
怕被狼吃掉而躲在栅栏内生活的
是什么动物？
家畜
那你是？
我不是！
那你就飞出栅栏吧
飞吧
行不通的，我们根本毫无胜算
那你这辈子就只能这样了
喂，艾连
那家伙…
可恶
害怕被抓到就无法靠近他们
飞向敌人的怀里
飞吧
好可惜
只要有伤到目标
记得一定要给他致命一击
我可以
到手了
也是要看运气啦
喂！
你们看那边
约翰
那家伙只会说大话
大家，我有个计划
蹲低一点
你们这些大块头，想多吃点吗？
来吃我啊笨蛋
你们的胃根本就是无底洞吧
看你一脸蠢样，生气了吗？
索达先生，够了
大家…
来啊，你来啊
来这边
就是现在
别让拎北不爽
干得好
好，我们走
艾连呢？
应该死在某个地方了吧
阿尔敏
阿尔敏…
不行啊，没用
阿尔敏！
阿尔敏
我不会让均耍
死在这种地方的！
艾连！
阿尔敏
希雅娜
我要把你们全都驱逐
这里已经完了，全都是巨人
感觉有什么在召集它们
敷岛队长呢？
应该还在奋战吧
长官跟亲卫队他们呢？
已经先去避难了
该不会是拿我们做诱饵
快逃啊小南
米卡莎
艾连被吃掉了
都是我害的
对不起
我来开路逃离这里
任务没变，打倒巨人
不行啦！你已经没有瓦斯了
来吧
什么？那是什么声音？
怎么了？
巨人攻击巨人？
发生什么事了
他的手，再生速度太快了
他们开始围过来了
他是我们这边的吗？
看他的动作，他是有思考能力的
从没看过这样的巨人啊！
是他…
米卡莎，快退后啊
他到底站在哪一边啊
艾连？
是因为我吗？
米卡莎
- 没事吧？ - 站得起来吗？
死了吗？
终于精疲力尽了吗？
不见了！不见了啊！
烫死了
切开它的后颈，但别伤到里面
你在说什么啊？
照做就对了
不快点会被巨人吞噬
连细胞都会被同化了
是艾连吗？
艾连？
原来如此…
所以后颈才会是要害
对付怪物的人
当心自己也成了怪物
《进击的巨人》
你到底是人类还是巨人？
艾连是人类最后的希望
我们不是家畜
我想知道触发细胞分裂的关键
他们志同道合
他靠意识操控本能
坏的芽就要拔除
也许能解开巨人之谜
我一直在等你
我愿献出心脏效命！
没有我，你们早死光了
我不想再失去谁了
一起战斗吧！
舍弃要守护的，就会变强
我想知道世界的真相！
你会死的
你是万中选一
你对你的儿子下手？
快走啊
战到最后，我们不会输！
高墙的另一边是地狱啊
我们会永远在一起
米卡莎！
我等的就是这一天！